call :
RRFのオリジナルの呼び出し 

type :
回帰、分類、教師なし、のいずれか。

predicted :
アウトオブバッグサンプルに基づく入力データの予測値. 

importance :
nclass + 2 (分類の場合) または 2 (回帰の場合) の列を持つ行列. 分類の場合，最初の nclass 列は，精度の平均減少として計算されるクラス固有の尺度である．nclass + 1列目は，すべてのクラスでの精度の平均減少である．最後の列は，ジニ・インデックスの平均減少である．回帰の場合，最初の列は精度の平均減少量，2番目はMSEの平均減少量である．importance=FALSE の場合も、最後の測定値がベクトルとして返される。

importanceSD :
並べ替えに基づく重要度測定の "標準誤差"。分類の場合，重要度行列の最初の nclass + 1 列に対応する p x nclass + 1 行列．回帰の場合, 長さ p のベクトル. 

localImp :
その [i,j] の要素は, j番目のケースにおけるi番目の変数の重要度である. localImp=FALSEの場合はNULL. 

ntree :
成長した木の本数. 

mtry:
各ノードで分割のためにサンプリングされた予測変数の数. 

forest :
(森全体を含むリスト．RRFが教師なしモードで実行された場合，または keep.forest=FALSE の場合はNULL). 

votes :
(分類のみ) 各入力データ点につき1行、各クラスにつき1列の行列で、ランダムフォレストからの (OOB) 「投票」の割合または数を与える。

oob.times :
OOBエラー推定値を計算する際に使用される) 'out-of-bag' の回数 

proximity :
RRF 呼び出し時に proximity=TRUE の場合, 入力間の近接度測定の行列 (データ点のペアが同じターミナルノードにある頻度に基づく...). 

feaSet :
選択された特徴量 

mse :
(回帰のみ) 平均二乗誤差のベクトル: 残差の二乗和を n で割ったもの. 

rsq :
(回帰のみ) "擬似 R 二乗": 1 - mse / Var(y). 

test : テスト集合が与えられた場合 (xtest または追加で ytest 引数を介して)、このコンポーネントは、テスト集合に対応する predicted, err.rate, confusion, votes (for classification) または predicted, mse and rsq (for regression) を含むリストである。proximity=TRUE の場合，proximity というコンポーネントもあり，テストセット間の近接度，テストデータと学習データ間の近接度が格納されます．