data
モデル内の変数を含むオプションのデータフレーム. デフォルトでは、RRFが呼び出された環境から変数が取得されます。

subset
どの行を使用するかを示すインデックスベクトル. (注意: 与えられた場合、この引数には名前を付ける必要があります)

na.action
NAが検出された場合の動作を指定するための関数。(注意: 与えられた場合、この引数は名前がなければならない。)

x, formula
データフレーム、予測変数の行列、またはフィットするモデルを記述する式 (printメソッドの場合、RRFオブジェクト).

y
応答ベクトル。因子の場合は分類を仮定し、それ以外の場合は回帰を仮定する。省略された場合、RRF は教師なしモードで実行される。

xtest
テスト集合の予測子を含むデータフレームまたは行列（xのような）。

ytest
テストセットに対する応答。

ntree
成長させる木の本数。これは、すべての入力行が少なくとも数回予測されるようにするため、あまり小さい数には設定しないでください。

mtry
各分割時に候補としてランダムにサンプリングされる変数の数。デフォルト値は、分類（sqrt(p)、pはxの変数数）と回帰（p/3）で異なることに注意すること。

replace
症例のサンプリングは、置換ありで行うか、置換なしで行うか？

classwt
クラスの優先順位。合計が1である必要はない。回帰では無視される。

cutoff
(分類のみ) クラスの数に等しい長さのベクトル。あるオブザベーションに対する「勝利」クラスは，投票数の割合がcutoffに対して最大の比率を持つクラスである．デフォルトは 1/k で、k はクラスの数です（つまり、多数決が勝利します）。

strata
層別サンプリングに使用される（要因）変数。

sampsize
抽選するサンプルの大きさ。分類の場合、sampsizeが層数の長さのベクトルであれば、層別サンプリングとなり、sampsizeの要素は層から抽出される数を示す。

nodesize
終端ノードの最小サイズ。この数値を大きくすると、より小さな木が成長する(つまり、より短時間で済む)。デフォルト値は分類(1)と回帰(5)で異なることに注意されたい。

maxnodes
森の木が持つことのできる最大終端ノード数。指定しない場合、木は可能な限り最大まで成長する（nodesizeによる制限を受ける）。可能な最大値より大きく設定すると警告が出される。

importance
予測変数の重要度を評価するかどうか？

localImp
ケースワイズ重要度を計算するか？(これをTRUEにすると、重要度よりも優先されます。）

nPerm
変数の重要性を評価するために、OOB データをツリーごとに並べ替える回数。1より大きい数では、やや安定した推定値が得られるが、あまり効果的でない。現在、回帰にのみ実装されている。

proximity
行間の近接度合いを計算するか?

oob.prox
袋から出したデータに対してのみ近接度を計算するか?

norm.votes
TRUE (デフォルト) の場合、最終的な投票結果を端数で表現する。FALSE の場合、生の投票数が返される（異なる実行結果の組み合わせに有効）。回帰の場合は無視される。

do.trace
TRUE に設定すると、RRF の実行時にもっと詳細な出力を行います。整数に設定すると、do.trace ツリーごとに実行中の出力が表示されます。

keep.forest
FALSEに設定すると、出力オブジェクトにフォレストが保持されません。xtest が与えられると、デフォルトは FALSE になる。

corr.bias
回帰のバイアス補正を行うか 注：実験的なものです。自己責任で使用してください。

keep.inbag
どのサンプルがどの木に``in-bag''されたかを追跡する n x ntree 行列を返すか (ただし、置換付きサンプリングの場合、何回目かではない)

coefReg
正則化の係数(複数可)。係数が小さいほど、特徴量のサブセットが小さくなります。つまり、重要度スコアが0でない変数の数が少なくなります。default: 0.8

flagReg
1: 正則化あり、0: 正則化なし デフォルト: 1

feaIni
flagReg = 1 のときのみ有効です。